# 关灯真的能为你省多少钱？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-money-can-turning-off-the-lights-really-save-y-1848906414>

随着 [经济正在经历一些事情](https://lifehacker.com/how-to-see-through-inflation-prices-1848793300) ，我们正式进入一个集体勒紧裤腰带的时期。所有的东西似乎突然变得更贵了，工资并没有全面上涨，老式的省钱技巧正从我们的记忆深处涌现出来。但是如果你已经走了所有的捷径，但仍然需要多存几美元呢？节俭的经典建议之一是关掉你不用的灯。一方面，这似乎是显而易见的:你用电 [付钱](https://lifehacker.com/how-to-reduce-your-energy-bill-with-no-cost-or-sacrific-5953039) ，所以当你不用电的时候关掉它们是有意义的。另一方面，一直关灯会很不方便，我们首先改用这些新奇灯泡的全部原因是因为它们应该更节能。在黑暗的房子里走来走去，就像在 19 世纪一样，会为你节省足够的钱吗？



答案是...复杂。让我们来看看关灯可以节省多少钱。

## 你必须做些数学计算

所以，我们将不得不用老方法处理一些数字。首先，你需要收集两个数字:你的灯泡的瓦数和你支付的电费。前者列在灯泡本身或包装上的某处。接下来，你要把那些瓦转换成千瓦时。例如，如果灯泡是 13 瓦，你用瓦数(13)乘以它被打开的小时数，然后除以 1000。所以，如果你在做算术的时候，你的灯泡已经开了一个小时，你的方程式会是这样的:

**(13 * 1) / 1000 = 0.013 千瓦时**

太好了，数学！现在，看看你的电费账单，找出你从电网中吸取的每千瓦时电力要支付多少钱。如果你需要帮助找到这些信息，你可以在这里 找到一些 [的电费样本。将您的费率乘以您刚刚计算的千瓦时数。比方说你为每度电支付 10 美分。打开灯泡一个小时要花 0.0013 美分——是的，比一美分少多了。如果你每度电支付 20 美分，你就支付了 0.0026 美分。](https://www.thinkenergy.com/how-to-read-your-bill)

那不是很多钱。如果你好奇的话，每千瓦时 10 美分，让那个灯泡连续 24 小时亮着，会让你损失 3 美分。显然，效率较低的灯泡成本会更高。例如，一个老式的 100 瓦白炽灯泡 24 小时连续亮着要花你几分钱。

这还不算是一笔财富，但让我们考虑一下你的整体情况。你每天让多少个灯泡亮着，持续多长时间？比方说，你家里有 10 盏灯，在天黑的时候，你通常只开 8 个小时。L et 也说一半是 9 瓦，一半是 13 瓦，每度电你要付 10 美分。

**(13 * 8) / 1000 = 0.104 千瓦时，即每天 0.0104 美元 x 5 = 0.052 美元**

**(9 * 8) / 1000 = 0.072 千瓦时，也就是每天 0.0072 美元 x 5 = 0.036 美元**

所以你每天要花 9 美分来照亮你的房子。现在，假设你一年中有 50 周这样做(我们将忽略夏令时之类的东西)，你每年要花费大约 31 美元来运行这些灯。跑来跑去关掉它们值得吗？

你可能会想，当你不得不更换每天运行八小时的所有灯泡时，成本是否会起作用。虽然持续使用 LED 灯泡会缩短它们的寿命，但即使持续使用，它们通常也能持续使用数年。你更换这些灯泡的成本将会非常低，特别是因为你可以为 [购买 LED 灯泡，每个略高于一美元](https://www.walmart.com/browse/home-improvement/led-light-bulbs/1072864_1067619_1228347_1228390?povid=1228347+%7C+2018-12-25+%7C+Featured%20Categories%20-%20Shop%20by%20Type%20-%20LED) 。

## **照明成本的其他考虑事项**

以下是通过灯泡管理节省电力和资金时需要考虑的一些其他事项:

**CFL:** 虽然紧凑型荧光灯(CFL)的数学原理是一样的，但它们不同的工程设计意味着它们对开关的反应不同。频繁开关 CFL 灯泡会大大缩短其寿命。经验法则是 15 分钟——如果你在 15 分钟或更短的时间内需要灯，就让它开着。如果你打算关机超过 15 分钟，那就关掉它。

白炽灯:这向你展示了放弃那些经典白炽灯泡是多么明智，因为即使是你在家里找到的最低瓦数 40 瓦，如果你一天八小时使用 10 盏灯泡，每年也要花费你大约 112 美元。

底线:你可以通过关灯节省一些钱，但不是很多。是否值得，完全取决于你有多需要每一块钱。